# yc_interview

## Тестовое задание по администрированию Яндекс Облака

### Исходные данные:

  
Проект по адаптации новых сотрудников Альфа-Банка решил выехать в Yandex Cloud. 

Проекту необходимо три среды: среда для разработки, тестовая и продовая.

    - Планируется развертывание 18 ВМ (144 vCPU / 288 GB RAM / 1800 GB HDD) в Compute Cloud с использованием следующих сервисов:
    - Managed Service for PostgreSQL
    - Managed Service for Redis
    - Managed Service for YDB
    - Managed Service for Kubernetes
    - Object Storage
    - Application Load Balancer
    - Certificate Manager
    - Cloud Backup

Проект предоставил данные по трем подсетям и просит развернуть их в каждой из сред в трех зонах доступности.

#### Подсети:

```
onboarding-test-ycld
net: 10.128.100.0/24
mask: 255.255.255.0
gw: 10.128.100.1
ip: 10.128.100.2-254
```
```
onboarding-dev-ycld
net: 10.129.100.0/24
mask: 255.255.255.0
gw: 10.129.100.1
ip: 10.129.100.2-254
```
```
onboarding-prod-ycld
net: 10.130.100.0/24
mask: 255.255.255.0
gw: 10.130.100.1
ip: 10.130.100.2-254
```
#### Необходимо предоставить доступы:

 - Команда DevOps (доступ ко всем перечисленным сервисам в средах разработки, тестовой и продовой):

```
user1
user2
user3
user4
```
 - Команда Разработки (доступ к dev-среде: ВМ в качестве оператора, БД - просмотр, S3 - загрузка объектов в бакет):

```
user5
user6
user7
user8
```
 - Команда сетевой информационной безопасности (доступ к группам безопасности и назначению публичных IP-адресов во всех средах):

```
user9
user10
```

 - Аудитор от информационной безопасности (доступ ко всем средам в облаке: чтение конфигураций и метаданных):

```
user11
```
 - Команда аналитики (доступ к сервису Yandex DataLens):

```
user12
user13
user14
```

### Задача:

1. Подготовить облако и окружение.
2. Создать подсети.
3. Выдать необходимые доступы пользователям, пользуясь принципом наименьших привилегий.


## Практические задания по HTML, CSS, JS

- `HTML:` Создайте HTML-страницу с таблицей, содержащей информацию о сотрудниках (имя, должность, отдел).

- `CSS:` Используя Flexbox, создайте макет с тремя колонками, которые занимают равное пространство.

```html
<div class="flex-container">
  <div class="flex-item">1</div>
  <div class="flex-item">2</div>
  <div class="flex-item">3</div>
</div>
```

- `JavaScript`: Объясните, что произойдет на каждом этапе?

```javascript
let myVar;
console.log(myVar); // Что будет выведено в консоль и почему?

myVar = null;
console.log(myVar); // Что будет выведено в консоль и почему?
```
- `JavaScript`: Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, содержащий только четные числа.
- `JavaScript`: Перепишите функцию в виде стрелочной функции

```javascript
function add(a, b) {
  return a + b;
}
// Перепишите эту функцию как стрелочную функцию
```
- `JavaScript`: Определение контекста `this`
```javascript
function showThis() {
  console.log(this);
}

const obj = {
  name: 'Alice',
  show: showThis
};

showThis(); // Вызов 1
obj.show(); // Вызов 2
```
Вопросы: Что будет выведено в консоль при вызове `showThis();` и `obj.show();`? Объясните, почему.




